
=== DEBUGGING RAG FOR PROFESSIONAL ID: 3 ===

[DOCUMENTS FOUND: 1]
  - ID: 1, Name: LISR.txt, Size: 1165597, Type: txt
    -> Chunks in DB: 656

[RAG INDEX STATUS]
  - FAISS Index Size: 684

[START OF DOCUMENT CHECK]
  Total chunks for doc 1: 656
  -- Chunk 0 --
'=== P┴GINA 1 ===\nNueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 2013  \n┌ltima reforma publicada DOF 01-04-2024  \nRep·blica.  \nQue el Honorable Congreso de la Uni¾n, se ha servido dirigirme el siguiente  \nDECRETO  \n"EL CONGRESO GENERAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANO S'
--------------------
  -- Chunk 0 --
'Nueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 2013\n┌ltima reforma publicada DOF 01-04-2024\nRep·blica.\nQue el Honorable Congreso de la Uni¾n, se ha servido dirigirme el siguiente\nDECRETO\n"EL CONGRESO GENERAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS, D E C R E T A :\nSE REFORMA'
--------------------
  -- Chunk 0 --
'Nueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 2013\n┌ltima reforma publicada DOF 01-04-2024\nRep·blica.\nQue el Honorable Congreso de la Uni¾n, se ha servido dirigirme el siguiente\nDECRETO\n"EL CONGRESO GENERAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS, D E C R E T A :\nSE REFORMA'
--------------------
  -- Chunk 1 --
's, las sucursales, \nagencias, ofici nas, fßbricas, talleres, instalaciones, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n, \nextracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.  \n=== P┴GINA 2 ===\nNo obstante lo dispuesto en el pßrrafo anterior, cuando un residente en el extranjero act·e en el paÝs a \n'
--------------------
  -- Chunk 1 --
'nes, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n,\nextracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.\nNo obstante lo dispuesto en el pßrrafo anterior, cuando un residente en el extranjero act·e en el paÝs a\ntravÚs de una persona fÝsica o moral, distinta de un agente independiente, se considerarß qu'
--------------------
