
=== DEBUGGING RAG FOR PROFESSIONAL ID: 3 ===

[DOCUMENTS FOUND: 1]
  - ID: 1, Name: LISR.txt, Size: 1165597, Type: txt
    -> Chunks in DB: 656

[RAG INDEX STATUS]
  - FAISS Index Size: 684

[CONTENT CHECK: 'ArtÝculo 3.']
  Searching for: 'ArtÝculo 3.'
  Found 6 chunks containing 'ArtÝculo 3.'
  -- Match 1 (ID: 4) --
 relacionadas.  
Pßrrafo adicionado DOF 09-12-2019  
Tratßndose de servicios de construcci¾n de obra, demolici¾n, instalaci¾n, mantenimiento o montaje en 
bienes inmuebles, o por actividades de proyecci¾n, inspecci¾n o supervisi¾n relacionadas con ellos,  se 
considerarß que existe establecimiento permanente solamente cuando los mismos tengan una duraci¾n 
de mßs de 183 dÝas naturales , consecutivos o no, en un periodo de doce meses.  
Para los efectos del pßrrafo anterior, cuando el residente en el extranjero subcontrate con otras 
empresas los servicios relacionados con construcci¾n de obras, demolici¾n, instalaciones, mantenimiento 
o montajes en bienes inmuebles, o por actividades de proyecci¾n, inspecci¾n o supervisi¾n relacionadas 
con ellos, los dÝas utilizados por los subcontratistas en el desarrollo de estas actividades se adicionarßn, 
en su caso, para el c¾mputo del plazo mencionad o. 
Se considerarßn ingresos atribuibles a un establecimiento permanente en el paÝs, los provenientes de 
la actividad empresarial que desarrolle o los ingresos por honorarios y, en general, por la prestaci¾n de 
un servicio personal independiente, asÝ como los que deriven de enajenaciones de mercancÝas o de 
bienes inmuebles en territorio nacional, efectuados por la oficina central de la persona, por otro 
establecimiento de Ústa o directamente por el residente en el extranjero, seg·n sea el caso. Sobre dichos  
ingresos se deberß pagar el impuesto en los tÚrminos de los TÝtulos II o IV de esta Ley, seg·n 
corresponda.  
TambiÚn se consideran ingresos atribuibles a un establecimiento permanente en el paÝs, los que 
obtenga la oficina central de la sociedad o cualqui era de sus establecimientos en el extranjero, en la 
proporci¾n en que dicho establecimiento permanente haya participado en las erogaciones incurridas para 
su obtenci¾n.  
ArtÝculo 3.  No se considerarß que constituye establecimiento permanente un lugar de ne gocios cuyo 
·nico fin sea la realizaci¾n de actividade...
--------------------
  -- Match 2 (ID: 5) --
pado en las erogaciones incurridas para 
su obtenci¾n.  
ArtÝculo 3.  No se considerarß que constituye establecimiento permanente un lugar de ne gocios cuyo 
·nico fin sea la realizaci¾n de actividades de carßcter preparatorio o auxiliar respecto a la actividad 
empresarial del residente en el extranjero. Se considera que no se constituye un establecimiento 
permanente cuando se realicen las siguiente s actividades, siempre que tengan el carßcter de 
preparatorio o auxiliar:  
Pßrrafo reformado  DOF 09-12-2019  
I. La utilizaci¾n o el mantenimiento de instalaciones con el ·nico fin de almacenar o exhibir 
bienes o mercancÝas pertenecientes al residente en el extranjero.  
II. La conservaci¾n de existencias de bienes o de mercancÝas pertenecientes al residente en el 
extranjero con el ·nico fin de almacenar o exhibir dichos bienes o mercancÝas o de que sean 
transformados por otra persona.  
III. La utilizaci¾n de un lugar de negocios con el ·nico fin de comprar bienes o mercancÝas para el 
residente en el extranjero.  
IV. La utilizaci¾n de un lugar de negocios con el ·nico fin de desarrollar actividades de 
propaganda, de suministro de informaci¾n, de investigaci¾n c ientÝfica, de preparaci¾n para la 
colocaci¾n de prÚstamos, o de otras actividades similares.  
Fracci¾n reformada DOF 09-12-2019  
=== P┴GINA 4 ===
V. El dep¾sito fiscal de bienes o de mercancÝas de un residente en el extranjero en un almacÚn 
general de dep¾sito ni la entrega  de los mismos para su importaci¾n al paÝs.  
El pßrrafo anterior no serß aplicable cuando el residente en el extranjero realice funciones en uno o 
mßs lugares de negocios en territorio nacional que sean complementarias como parte de una operaci¾n 
de negoci os cohesiva, a las que realice un establecimiento permanente que tenga en territorio nacional, o 
a las que realice en uno o mßs lugares de negocios en territorio nacional una parte relacionada que sea 
residente en MÚxico o residente en el extranjero con es tablecimiento p...
--------------------
  -- Match 3 (ID: 32) --
royecci¾n, inspecci¾n o supervisi¾n relacionadas con ellos, se
considerarß que existe establecimiento permanente solamente cuando los mismos tengan una duraci¾n
de mßs de 183 dÝas naturales, consecutivos o no, en un periodo de doce meses.
Para los efectos del pßrrafo anterior, cuando el residente en el extranjero subcontrate con otras
empresas los servicios relacionados con construcci¾n de obras, demolici¾n, instalaciones, mantenimiento
o montajes en bienes inmuebles, o por actividades de proyecci¾n, inspecci¾n o supervisi¾n relacionadas
con ellos, los dÝas utilizados por los subcontratistas en el desarrollo de estas actividades se adicionarßn,
en su caso, para el c¾mputo del plazo mencionado.
Se considerarßn ingresos atribuibles a un establecimiento permanente en el paÝs, los provenientes de
la actividad empresarial que desarrolle o los ingresos por honorarios y, en general, por la prestaci¾n de
un servicio personal independiente, asÝ como los que deriven de enajenaciones de mercancÝas o de
bienes inmuebles en territorio nacional, efectuados por la oficina central de la persona, por otro
establecimiento de Ústa o directamente por el residente en el extranjero, seg·n sea el caso. Sobre dichos
ingresos se deberß pagar el impuesto en los tÚrminos de los TÝtulos II o IV de esta Ley, seg·n
corresponda.
TambiÚn se consideran ingresos atribuibles a un establecimiento permanente en el paÝs, los que
obtenga la oficina central de la sociedad o cualquiera de sus establecimientos en el extranjero, en la
proporci¾n en que dicho establecimiento permanente haya participado en las erogaciones incurridas para
su obtenci¾n.
ArtÝculo 3. No se considerarß que constituye establecimiento permanente un lugar de negocios cuyo
·nico fin sea la realizaci¾n de actividades de carßcter preparatorio o auxiliar respecto a la actividad
empresarial del residente en el extranjero. Se considera que no se constituye un establecimiento
permanente cuando se realicen las siguientes actividades, siempre ...
--------------------
  Searching for: 'Articulo 3.'
  Found 0 chunks containing 'Articulo 3.'
  Searching for: 'ARTICULO 3.'
  Found 0 chunks containing 'ARTICULO 3.'
  Searching for: 'ART═CULO 3.'
  Found 0 chunks containing 'ART═CULO 3.'
