
=== DEBUGGING RAG FOR PROFESSIONAL ID: 3 ===

[DOCUMENTS FOUND: 1]
  - ID: 1, Name: LISR.txt, Size: 1165597, Type: txt
    -> Chunks in DB: 656

[RAG INDEX STATUS]
  - FAISS Index Size: 684

[CONTENT CHECK: 'ArtÝculo 3']
  Found 57 chunks containing 'ArtÝculo 3'
  -- Match 1 (ID: 2) --
s, las sucursales, 
agencias, ofici nas, fßbricas, talleres, instalaciones, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n, 
extracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.  
=== P┴GINA 2 ===
No obstante lo dispuesto en el pßrrafo anterior, cuando un residente en el extranjero act·e en el paÝs a 
travÚs de un a persona fÝsica o moral, distinta de un agente independiente, se considerarß que el 
residente en el extranjero tiene un establecimiento permanente en el paÝs, en relaci¾n con todas las 
actividades que dicha persona fÝsica o moral realice para el residente  en el extranjero, aun cuando no 
tenga en territorio nacional un lugar de negocios, si dicha persona concluye habitualmente contratos o 
desempe±a habitualmente el rol principal que lleve a la conclusi¾n de contratos celebrados por el 
residente en el extran jero y estos:  
I. Se celebran a nombre o por cuenta del mismo;  
II. PrevÚn la enajenaci¾n de los derechos de propiedad, o el otorgamiento del uso o goce temporal 
de un bien que posea el residente en el extranjero o sobre el cual tenga el derecho del uso o 
goce temporal, u  
III. Obligan al residente en el extranjero a prestar un servicio.  
Pßrrafo con fracciones reformado  DOF 09-12-2019  
Para efectos del pßrrafo anterior, no se considerarß que existe un establecimiento permanente en 
territorio nacional cuando  las actividades realizadas por dichas personas fÝsicas o morales  sean las 
mencionadas en el artÝculo 3 de esta Ley.  
Pßrrafo adicionado DOF 09-12-2019  
En caso de que un residente en el extranjero realice actividades empresariales en el paÝs, a travÚs de 
un fideicomiso, se considerarß como lugar de negocios de dicho residente, el lugar en que el fiduciario 
realice tales actividades y cumpla por cuenta del residente en el extranjero con las obligaciones fiscales 
derivadas de estas actividades.  
Se considerar ß que existe establecimiento permanente de una empresa aseguradora residente en el 
extranjero, cuando Ústa perciba ingreso...
--------------------
  -- Match 2 (ID: 4) --
 relacionadas.  
Pßrrafo adicionado DOF 09-12-2019  
Tratßndose de servicios de construcci¾n de obra, demolici¾n, instalaci¾n, mantenimiento o montaje en 
bienes inmuebles, o por actividades de proyecci¾n, inspecci¾n o supervisi¾n relacionadas con ellos,  se 
considerarß que existe establecimiento permanente solamente cuando los mismos tengan una duraci¾n 
de mßs de 183 dÝas naturales , consecutivos o no, en un periodo de doce meses.  
Para los efectos del pßrrafo anterior, cuando el residente en el extranjero subcontrate con otras 
empresas los servicios relacionados con construcci¾n de obras, demolici¾n, instalaciones, mantenimiento 
o montajes en bienes inmuebles, o por actividades de proyecci¾n, inspecci¾n o supervisi¾n relacionadas 
con ellos, los dÝas utilizados por los subcontratistas en el desarrollo de estas actividades se adicionarßn, 
en su caso, para el c¾mputo del plazo mencionad o. 
Se considerarßn ingresos atribuibles a un establecimiento permanente en el paÝs, los provenientes de 
la actividad empresarial que desarrolle o los ingresos por honorarios y, en general, por la prestaci¾n de 
un servicio personal independiente, asÝ como los que deriven de enajenaciones de mercancÝas o de 
bienes inmuebles en territorio nacional, efectuados por la oficina central de la persona, por otro 
establecimiento de Ústa o directamente por el residente en el extranjero, seg·n sea el caso. Sobre dichos  
ingresos se deberß pagar el impuesto en los tÚrminos de los TÝtulos II o IV de esta Ley, seg·n 
corresponda.  
TambiÚn se consideran ingresos atribuibles a un establecimiento permanente en el paÝs, los que 
obtenga la oficina central de la sociedad o cualqui era de sus establecimientos en el extranjero, en la 
proporci¾n en que dicho establecimiento permanente haya participado en las erogaciones incurridas para 
su obtenci¾n.  
ArtÝculo 3.  No se considerarß que constituye establecimiento permanente un lugar de ne gocios cuyo 
·nico fin sea la realizaci¾n de actividade...
--------------------
  -- Match 3 (ID: 5) --
pado en las erogaciones incurridas para 
su obtenci¾n.  
ArtÝculo 3.  No se considerarß que constituye establecimiento permanente un lugar de ne gocios cuyo 
·nico fin sea la realizaci¾n de actividades de carßcter preparatorio o auxiliar respecto a la actividad 
empresarial del residente en el extranjero. Se considera que no se constituye un establecimiento 
permanente cuando se realicen las siguiente s actividades, siempre que tengan el carßcter de 
preparatorio o auxiliar:  
Pßrrafo reformado  DOF 09-12-2019  
I. La utilizaci¾n o el mantenimiento de instalaciones con el ·nico fin de almacenar o exhibir 
bienes o mercancÝas pertenecientes al residente en el extranjero.  
II. La conservaci¾n de existencias de bienes o de mercancÝas pertenecientes al residente en el 
extranjero con el ·nico fin de almacenar o exhibir dichos bienes o mercancÝas o de que sean 
transformados por otra persona.  
III. La utilizaci¾n de un lugar de negocios con el ·nico fin de comprar bienes o mercancÝas para el 
residente en el extranjero.  
IV. La utilizaci¾n de un lugar de negocios con el ·nico fin de desarrollar actividades de 
propaganda, de suministro de informaci¾n, de investigaci¾n c ientÝfica, de preparaci¾n para la 
colocaci¾n de prÚstamos, o de otras actividades similares.  
Fracci¾n reformada DOF 09-12-2019  
=== P┴GINA 4 ===
V. El dep¾sito fiscal de bienes o de mercancÝas de un residente en el extranjero en un almacÚn 
general de dep¾sito ni la entrega  de los mismos para su importaci¾n al paÝs.  
El pßrrafo anterior no serß aplicable cuando el residente en el extranjero realice funciones en uno o 
mßs lugares de negocios en territorio nacional que sean complementarias como parte de una operaci¾n 
de negoci os cohesiva, a las que realice un establecimiento permanente que tenga en territorio nacional, o 
a las que realice en uno o mßs lugares de negocios en territorio nacional una parte relacionada que sea 
residente en MÚxico o residente en el extranjero con es tablecimiento p...
--------------------
  -- Match 4 (ID: 6) --
territorio nacional, o 
a las que realice en uno o mßs lugares de negocios en territorio nacional una parte relacionada que sea 
residente en MÚxico o residente en el extranjero con es tablecimiento permanente en el paÝs. Tampoco 
serß aplicable el pßrrafo anterior cuando el residente en el extranjero o una parte relacionada, tenga en 
territorio nacional alg·n lugar de negocios en donde se desarrollen funciones complementarias que sean 
parte de una operaci¾n de negocios cohesiva, pero cuya combinaci¾n de actividades dÚ como resultado 
que no tengan el carßcter preparatorio o auxiliar.  
Pßrrafo adicionado DOF 09-12-2019  
Lo dispuesto en este artÝculo tambiÚn serß aplicable en el caso de activ idades realizadas a travÚs de 
una persona fÝsica o moral, distinta de un agente independiente.  
Pßrrafo adicionado DOF 09-12-2019  
ArtÝculo 4. Los beneficios de los tratados para evitar la doble tributaci¾n s¾lo serßn aplicables a los 
contribuyentes que acr editen ser residentes en el paÝs de que se trate y cumplan con las disposiciones 
del propio tratado y de las demßs disposiciones de procedimiento contenidas en esta Ley, incluyendo la 
de presentar la informaci¾n sobre su situaci¾n fiscal en los tÚrminos de l artÝculo 32 -H del C¾digo Fiscal 
de la Federaci¾n o bien, la de presentar el dictamen de estados financieros cuando se estÚ obligado o se 
haya ejercido la opci¾n a que se refiere el artÝculo 32 -A del citado C¾digo, y de designar representante 
legal.  
Pßrra fo reformado DOF 12 -11-2021  
Ademßs de lo previsto en el pßrrafo anterior, tratßndose de operaciones entre partes relacionadas, las 
autoridades fiscales podrßn solicitar al contribuyente residente en el extranjero que acredite la existencia 
de una doble tr ibutaci¾n jurÝdica, a travÚs de una manifestaci¾n bajo protesta de decir verdad firmada por 
su representante legal, en la que expresamente se±ale que los ingresos sujetos a imposici¾n en MÚxico y 
respecto de los cuales se pretendan aplicar los ben...
--------------------
  -- Match 5 (ID: 30) --
nes, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n,
extracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.
No obstante lo dispuesto en el pßrrafo anterior, cuando un residente en el extranjero act·e en el paÝs a
travÚs de una persona fÝsica o moral, distinta de un agente independiente, se considerarß que el
residente en el extranjero tiene un establecimiento permanente en el paÝs, en relaci¾n con todas las
actividades que dicha persona fÝsica o moral realice para el residente en el extranjero, aun cuando no
tenga en territorio nacional un lugar de negocios, si dicha persona concluye habitualmente contratos o
desempe±a habitualmente el rol principal que lleve a la conclusi¾n de contratos celebrados por el
residente en el extranjero y estos:
I.
Se celebran a nombre o por cuenta del mismo;
II.
PrevÚn la enajenaci¾n de los derechos de propiedad, o el otorgamiento del uso o goce temporal
de un bien que posea el residente en el extranjero o sobre el cual tenga el derecho del uso o
goce temporal, u
III.
Obligan al residente en el extranjero a prestar un servicio.
Pßrrafo con fracciones reformado DOF 09-12-2019
Para efectos del pßrrafo anterior, no se considerarß que existe un establecimiento permanente en
territorio nacional cuando las actividades realizadas por dichas personas fÝsicas o morales sean las
mencionadas en el artÝculo 3 de esta Ley.
Pßrrafo adicionado DOF 09-12-2019
En caso de que un residente en el extranjero realice actividades empresariales en el paÝs, a travÚs de
un fideicomiso, se considerarß como lugar de negocios de dicho residente, el lugar en que el fiduciario
realice tales actividades y cumpla por cuenta del residente en el extranjero con las obligaciones fiscales
derivadas de estas actividades.
Se considerarß que existe establecimiento permanente de una empresa aseguradora residente en el
extranjero, cuando Ústa perciba ingresos por el cobro de primas dentro del territorio nacional u otorgue
seguros contra riesgos situados en Úl, por medio de una person...
--------------------
