
=== DEBUGGING RAG FOR PROFESSIONAL ID: 3 ===

[DOCUMENTS FOUND: 1]
  - ID: 1, Name: LISR.txt, Size: 1165597, Type: txt
    -> Chunks in DB: 656

[RAG INDEX STATUS]
  - FAISS Index Size: 684

[START OF DOCUMENT CHECK]
  Total chunks for doc 1: 656
  -- Chunk 0 --
=== P┴GINA 1 ===
Nueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 2013  
┌ltima reforma publicada DOF 01-04-2024  
Rep·blica.  
Que el Honorable Congreso de la Uni¾n, se ha servido dirigirme el siguiente  
DECRETO  
"EL CONGRESO GENERAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANO S...
--------------------
  -- Chunk 0 --
Nueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 2013
┌ltima reforma publicada DOF 01-04-2024
Rep·blica.
Que el Honorable Congreso de la Uni¾n, se ha servido dirigirme el siguiente
DECRETO
"EL CONGRESO GENERAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS, D E C R E T A :
SE REFORMA...
--------------------
  -- Chunk 0 --
Nueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 2013
┌ltima reforma publicada DOF 01-04-2024
Rep·blica.
Que el Honorable Congreso de la Uni¾n, se ha servido dirigirme el siguiente
DECRETO
"EL CONGRESO GENERAL DE LOS ESTADOS UNIDOS MEXICANOS, D E C R E T A :
SE REFORMA...
--------------------
  -- Chunk 1 --
s, las sucursales, 
agencias, ofici nas, fßbricas, talleres, instalaciones, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n, 
extracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.  
=== P┴GINA 2 ===
No obstante lo dispuesto en el pßrrafo anterior, cuando un residente en el extranjero act·e en el paÝs a 
...
--------------------
  -- Chunk 1 --
nes, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n,
extracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.
No obstante lo dispuesto en el pßrrafo anterior, cuando un residente en el extranjero act·e en el paÝs a
travÚs de una persona fÝsica o moral, distinta de un agente independiente, se considerarß qu...
--------------------
