
=== DEBUGGING RAG FOR PROFESSIONAL ID: 3 ===

[DOCUMENTS FOUND: 1]

>>> Document ID: 1 | Name: LISR.txt | Size: 1165597 <<<
    Chunks in DB: 656
    First Chunk Preview: '=== P┴GINA 1 ===\nNueva Ley publicada en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 11 de diciembre de 201'
    Searching for 'ArtÝculo 3' in doc 1...
    FOUND 'ArtÝculo 3': 's, las sucursales, \nagencias, ofici nas, fßbricas, talleres, instalaciones, minas, canteras o cualquier lugar de exploraci¾n, \nextracci¾n o explotaci¾n de recursos naturales.  \n=== P┴GINA 2 ===\nNo obs'

[TESTING RETRIEVAL FOR QUERY: 'QuÚ dice el artÝculo tercero']

[TOP 5 RESULTS ANALYSIS]

>>> Rank 1: ID=629 | Score=0.5839 <<<
o pßrrafo, y II, y segundo pßrrafo
del artÝculo; 187, fracciones I y III; 192, fracciones I, III y V; se adicionan los artÝculos 72, con un segundo
y tercer pßrrafos, pasando los actuales segundo a sexto pßrrafos a ser cuarto a octavo pßrrafos; 74-A;
76-A; 77-A; 111, con un cuarto y dÚcimo segundo pßrrafos, pasando los actuales cuarto a dÚcimo
pßrrafos a ser quinto a dÚcimo primer pßrrafos, y los actuales dÚcimo primero a dÚcimo tercero a ser
dÚcimo tercero a dÚcimo quinto pßrrafos; 112, fracci¾...

>>> Rank 2: ID=390 | Score=0.5835 <<<
ago provisional de
acuerdo con lo establecido en los dos primeros pßrrafos de este artÝculo.
Las personas morales a que se refiere el TÝtulo III de esta Ley, a excepci¾n de las mencionadas en el
artÝculo 86 de la misma y de aquÚllas autorizadas para percibir donativos deducibles en los tÚrminos de
los artÝculos 27, fracci¾n I y 151, fracci¾n III, de la presente Ley, que enajenen bienes inmuebles,
efectuarßn pagos provisionales en los tÚrminos de este artÝculo, los cuales tendrßn el carßcter de p...

>>> Rank 3: ID=444 | Score=0.5797 <<<
 las deducciones a que se
refiere el artÝculo 151 de esta Ley. A la cantidad que se obtenga se le aplicarß la siguiente:
Pßrrafo reformado DOF 12-11-2021
No serß aplicable lo dispuesto en este artÝculo a los ingresos por los que no se estÚ obligado al pago
del impuesto y por los que ya se pag¾ impuesto definitivo.
Contra el impuesto anual calculado en los tÚrminos de este artÝculo, se podrßn efectuar los siguientes
acreditamientos:
I.
El importe de los pagos provisionales efectuados durante el a...

>>> Rank 4: ID=342 | Score=0.5743 <<<
ervicio personal subordinado que hubieran retenido en el
a±o de calendario. Al resultado obtenido se le aplicarß la tarifa del artÝculo 152 de esta Ley. Contra el
impuesto que resulte a cargo del contribuyente se acreditarß el importe de los pagos provisionales
efectuados en los tÚrminos del artÝculo 96 de esta Ley.
La disminuci¾n del impuesto local a que se refiere el pßrrafo anterior, la deberßn realizar las personas
obligadas a efectuar las retenciones en los tÚrminos del artÝculo 96 de esta ...

>>> Rank 5: ID=628 | Score=0.5646 <<<
de Gobernaci¾n, Miguel ┴ngel Osorio
Chong.- R·brica.
ART═CULOS TRANSITORIOS DE DECRETOS DE REFORMA
DECRETO por el que se reforman, adicionan y derogan diversas disposiciones de la Ley
del Impuesto sobre la Renta, de la Ley del Impuesto Especial sobre Producci¾n y
Servicios, del C¾digo Fiscal de la Federaci¾n y de la Ley Federal de Presupuesto y
Responsabilidad Hacendaria.
Publicado en el Diario Oficial de la Federaci¾n el 18 de noviembre de 2015
ART═CULO PRIMERO.- Se reforman los artÝculos 7, te...
